1、有一些属性的属性值是有限少数类：可以提取一类特征：羊毛党和普通用户没有共存的属性值，即该用户是否属于该属性值
2、关于UID样本数量
operation表：
    简单特征：
        1、UID对应mode类别数
        2、UID对应os类别数
        3、UID对应geo_code类别数
        
        1、device_code1、2、3对应UID量
        2、mac1、2对应UID量
        
    规则特征：
        1、UID是否属于mode羊毛党没有的类别
        2、UID是否属于mode普通用户没有的类别
        3、UID os类别是否为5
        4、UID是否属于7.0.0 6.6.3 6.5.0
        5、UID是否device2对应IPHONE
        
存在问题：
1、某个用户的mode各类型占比是否和其是羊毛党有关，可以看一下羊毛党用户操作最频繁的mode（最多次数的mode类型）。这个问题同样存在于所有的离散特征当中，应该查看某一UID岁对应某一离散特征值最多的那一个值是否与标记有关：比如这一类特征：（UID对应离散特征特征值众数，因为用户不一定和离散特征值一一对应！！！！！）
2、day未利用
3、time未利用
4、如何利用离散字段某一UID对应离散字段数值个数分布不一致的特征
5、客户端应该进一步分析

特征一代：
operation表：
    离散字段特征：
        UID对应mode、success、os、version、device1、device2、geo_code众数值、种类数量
    连续字段特征：
        UID对应device_code1、2、3、mac1、2、wifi、ip1、ip2、ip1_sub、ip2_sub种类数
        device_code1、2、3、mac1、2、wifi、ip1、ip2、ip1_sub、ip2_sub的对应UID的数量
        device_code1、2、3、mac1、2、wifi、ip1、ip2、ip1_sub、ip2_sub羊毛党占比
transaction表：
    离散字段特征：
        UID对应channel、day、time、amt_src1、amt_src2、merchant、code1、code2、trans_type1、trans_type2、device1、device2、geo_code、market_code、market_type众数、种类数量
    连续字段特征：
        UID对应ip1、ip1_sub、acc_id1、acc_id2、acc_id3、device_code1、2、3、mac1种类数
        ip1、ip1_sub、acc_id1、acc_id2、acc_id3、device_code1、2、3、mac1对应UID数量
        ip1、ip1_sub、acc_id1、acc_id2、acc_id3、device_code1、2、3、mac1对应羊毛党占比
        UID对应trans_amt的均值、众数、中位数
        UID对应bal的均值、众数、中位数
        对于测试集当中 